风湿跌打通筋丸微信号: 9050150  Email: 9050150@qq.com

纯中药成分，对强直性脊柱炎的治疗有极好的缓解疼痛效果，1天1粒，第二天正常生活，上班挣钱。

极度镇痛安眠，吃了想睡觉，服用后5个小时内不要开车，不要高空作业！！！在前几天按一天2粒服用，能正常生活了，晚饭后吃一粒，休息，睡觉去。

起售量：1盒。

1盒，1X36=36元+12元顺丰快递费=48元。

5盒，5X36=180元+12元顺丰快递费=192元。

10盒，10X36=360元+12元顺丰快递费=372元。

货到付款交易服务+总价10%，比如：10盒风湿跌打通筋丸，货到付款400元。

吃饭后，风湿跌打通筋丸的药丸放入嘴巴里，喝点水，轻咬几下，感觉碎小块了，吞下去。

纯中药成分，对强直性脊柱炎的治疗有很好的缓解疼痛效果。  治疗期间1到3个月，1天2粒，1粒6元，1粒见效，多数人在15天就可以正常行走，3个月后可以正常上班挣钱。后期只要晚饭后吃1粒风湿跌打通筋丸。（多数人容易进入睡眠，所以服用期间不要开车。），第二天去上班挣钱。   

只是前面几天疼痛不能正常生活才一天2粒，能走路了，就一天晚饭后吃1粒。可以去地里干活了，就几天1粒，再到10天1粒。

尽量做到：

1、规律作息，按时吃饭，按时睡觉（晚上9点前洗澡，晚上10点前睡觉）。
2、白天喝2000-3000毫升温白开水（淡淡的红茶水更好喝）。
3、晚上睡觉前靠着墙站6分钟，放松身体，把人体的重量都放到脚底下。(脚后跟、屁股、肩膀、后脑勺挨着墙壁)

客户问答：

问：吃了只是缓解疼痛吗？
答：是的，缓解疼痛，当晚好睡，让你第二天能去干活挣钱。

问：是哪里生产的？
答：广西省柳州市柳南区。

问：有用吗？
答：懂的起人才有用。光问不买回去吃的人都没有用。

问：吃了不会有依赖性的吧？
答：我认为越吃越少的都不是有依赖性的。

问：听人家说吃了有用，想买来试试啊
答：我建议你还是不要来买了，你都疼痛无法正常走路了，还打着试试的心态，什么都帮不到你了。

问：听着三无产品有点吓人啊
答：懂的人才会买。

问：有安全隐患吗
答：当然有。吃了，过10分钟就想睡觉的，所以吃了风湿跌打通筋丸5小时内不能去开车、高空作业。

问：吃了不会死人吧
答：目前还没有客户说吃死人的案例。

问：要连续吃吗
答：要的。逐步减量，能正常生活，上班工作挣钱了，一天一粒，三天一粒，五天一粒也可以第二天挣钱养活自己和家人。

问：这是什么缓解疼痛的原理？
答：吃风湿跌打通筋丸缓解缓解一下痛，让你晚上能睡的好一点点，通过长期的充足睡眠调整你的身体机能，增加你的身体温度，让你感觉到暖和。重要的是早睡早起，一日三餐，白天喝2升温水。
强直性脊柱炎人每天晚上10点前睡觉，要一觉到天亮身体自然就好了。并不是吃一大堆药、注射药来对抗身体的各处疼痛，而是吃风湿跌打通筋丸去睡会觉缓解痛，就算痛也不影响你干活挣钱。

强直性脊柱炎人提高阳气的办法也只有早睡早起。

强直性脊柱炎人提高肾气的办法也只有早睡早起。

强直性脊柱炎人提高免疫力的办法也只有早睡早起。

强直性脊柱炎人想不那么疼痛的办法也只有早睡早起。

问：想了解风湿跌打通筋丸的情况？
答：风湿跌打通筋丸吃了能缓解炎症引起的风湿性疼痛，几天不吃了又会痛，类风湿那怕3天吃一粒也要吃。

问：有没有什么副作用之类的？
答：从来没有客户说副作用之类的。

问：请问这个是西药还是中药？
答：野生的草，只是晒干后打碎了压紧而已。

问：做过心脏病搭桥手术的人能吃吗？
答：为确保安全，考虑到服用者精神、心理、生理层面上的因素，严重肝炎、严重肾病、心脏病、严重高血压(高压170以上和低压100以上)、糖尿病有并发症或血糖明显偏高的患者和未成年人切勿使用。

注意：风湿跌打通筋丸多数人吃了，容易入睡，想睡觉。个把月之后当你能去工作挣钱了，晚饭后吃一粒，一动就痛，无法生活处理的，动都动不了的人，还是一天吃2粒，让你重新站起来，能行走，能干活挣钱。

其它的与正常人一样，无需吃一堆西药（消炎止痛，护肝护肾护胃等等）、无需打封闭针、无需打生物制剂、更不用做髋关节置换术，也不用过度注意生活习惯、锻炼（每天走路2000步数都可以）。推荐晚上花8分钟做下广播体操，让你感知现在的身体情况，是否正常。查看生活习惯。

按时吃饭，按时睡觉，白天喝2升温白开水。 当然，米汤，淡淡的红茶水，青菜汤，也算是水，吃进去肚子的东西不能是冰，冷的也要少吃。

 晚上9点前洗澡，晚上11点前睡觉。 睡觉前，躺在床上，先回想下今天的经历的事情，放松身体肌肉，把身体重量放到床上，让自己舒服，告诉自己，要睡觉了，迎接明天更美好的生活。当然也可以站着放松自己，那就是站桩了。 

 一个人，当他重视自己睡眠时，规律作息坚持1年后，不会有各种慢性疼痛病。


瑶山风湿跌打通筋丸 36元/盒/6粒

【几十年的口碑，你值得信懒】

如果你  颈椎病，请试试风湿跌打通筋丸

如果你  肩周炎，请试试风湿跌打通筋丸

如果你  风湿病，请试试风湿跌打通筋丸

如果你  关节炎，请试试风湿跌打通筋丸

如果你  痛风症，请试试风湿跌打通筋丸

如果你  腰腿疼，请试试风湿跌打通筋丸



如果你想恢复健康，请试试风湿跌打通筋丸，拥有健康的身体，才是拥有①切幸福的可‼️

风湿跌打通筋丸采用民间多种草药配制

主要成分： 芫花条、绿豆、防己、桑寄生、桑枝、槐枝、威灵仙、鸡血藤、白蔹、接骨木、赤芍、知母、鹿茸、西洋参、九层皮、穿山甲鳞片、当归、野芋、七叶莲、黑皂等野生中草药材打碎成粉，压紧成丸，所以要吃的长久效果才更好，可以长期服用。不含西药成分，无激素，无添加。

功能：用于通筋活络，对人体十二筋络奇经八脉痹痛有独特疗效。

主治：强直性脊柱炎，痛风，风湿骨痛，跌打损伤，经络阻塞，坐骨神经痛，骨质增生，肩周炎痛，手脚麻木，腰肌劳损，类风湿痛，炎症类疼痛。

用法与用量：口服，每日两次，一次一粒，早晚饭后服用，嚼碎后开水送服或开水泡溶后服用。对症吃药，二至五天可看见疗效，（十盒一疗程）  经我们对数万例患者之临床经验，疗效好。

【不良反应】：多数人容易入睡，不要开车、高空作业。

【注意事项】：近期有注射过封闭针者，须在注射封闭针十五天后服用本品。

【禁忌】忌食：鹅，交鸭，西洋鸭，血类，糯米少吃，酸笋，四季豆，介兰包，萝卜，南瓜苗！

【禁忌】：孕妇，心脏病严重者，精神病者禁用！

【禁忌】：肾炎，糖尿病，高血压，严重胃病，脏疾病者，及脏器手术未满一年者慎用！ 如正在使用其它药品，使用本品前请咨询医师！

【禁忌】：个别患者服后偶有手脚肿，停药后可消失。个别有胃病患者服用后胃不适，可和胃药同服！ 儿童必须在成年人的监护下使用。

【贮藏】：密封，干燥通风处保存。保质期：12个月

（为原厂一手经销商直接批售，故产品绝对正品，客户可以放心购买。无效15天可全额退款。）

1：孕妇，糖尿病，高血压和药物过敏者请慎用。

2：个别患者服用后偶有手脚肿，停药后可消失。

3：个别有轻度胃病患者服用后有胃部不适，可和胃药同服。

中药丸
风湿跌打通筋丸盒装

中药丸
风湿跌打通筋丸盒装背面

中药丸
风湿跌打通筋丸左侧面

中药丸
风湿跌打通筋丸药丸正面
